[Música]
eso qué bonito la alegrí rear baila
baila le gusta de
trabajo
rechar serpentino está que me pica te
pec me pica todo me pica Eso Eso me pasa
por hacerme el bueno por haberte alojado
en el cuarto de huéspedes y me han
subido tus pulgas tus garrapatas tus
piojos que me pica t piojos
dime Mira qué es esto una pulguita
ver no rechan Esta polg es de color
negro de memes polg son de otra raza son
más blanquitos esto siempre es de té
toma
cuate sabes qué te me vas largo largo
largo rech estoy barrendo voy a barrer a
otro lado pero esto est que me pica
Fuera fuera soy alérgico soy alérgico a
los choros encima fuera de acá
doglas doglas Douglas Douglas Douglas Oy
estoy aquí sí
sí Ay no no Discúlpame confundido pulgas
pulgas pulgas no has visto mi perrito
Qué te has traído un perro sí no te he
contado Dónde estará hoy estoy
preocupado Se ha perdido hace rato
anoche todavía pogas pogas pogas
pogas pogas pogas
acá habas
estado estaba en mi
cuarto estaba en tu
cuarto estaba en mi cuarto maldito rech
charcha Qué cosa tú hace tiempo estás
soltero seguro por eso has metido a mi
perrita a tu cuarto por qué has hecho
esa
maldad Por qué has manchado su honor de
mi perrita Oy qué tienes qué te pasa
cabeza Ah encima que me está picando
Cómo puedes pensar eso recha yo no sé Yo
no sé te habrás cuidado Te habrás
cuidado después no vas a querer pasar
mantención te estoy desciendo rechar cha
después que te niegas que te niegas Cómo
vas a pensar semejante barbaridad en tu
cochina cabeza no me cuidado pues no me
cuidado qué estoy hablando yo que me
pica Aquí está pues esta es la causa de
que me está picando todo me has hecho
infestar con tus pulgas con tus
garrapatas de tu perro y mira encima
granos me ha salido la carra mira mira
mira lo que me está ocasionando tu perro
mira mira en primer lugar rechar mi
perrita está bien vacunado bien cuidado
O sea tú estás echando la cpa no desac
des quiero que se quiero que se vaya
además de eso cómo vas a odiar a los
animales recuerda el perro es el mejor
amigo del Hombre rechar qué tienes tú
bien lo has dicho el perro es el mejor
amigo del hombre Pero tú eres una llama
y este es un perro entre animales se
odian además no me hagas pensar tonteras
desaparece este animal y una vezo ya
está bien un ratito Richard un ratito
agárramelo no no no no no Llévate tu
porquería de animal Llévate un ratito
voy a ir suficiente tengo contigo como
animal dos ya no puedo acar
aquí doglas doglas Douglas
[Música]
[Aplausos]
Juanito
[Música]
[Aplausos]
Qué cosa ha
[Música]
pasado esto ha aparecido en mi
almohada y no has podido ir al baño
tremendo grandote y
cochen mira lo que tu perro ha dejado su
paquete acá Sabes qué estoy cansado de
todo tú te vas y tú me acompañas pero ni
siqua
esua fuera de
aquíes mi nombre
[Música]
[Aplausos]
no cochino perro
[Música]
cuito cochino
Uh
laa
vecinita dichosos mis ojos que la ven
parece que el cielo se ha roto que se
están cayendo los
[Música]
angelit vecino lo que está rata es tu
cara Qué te ha
pasado ese ese perfume qué salvaje
vecino es la nua nueva marca de perfume
que estoy usando mamita es francés lech
de la franu Ah sí cosas nuevas no sí sí
vecinita a vecita quería preguntarle Tal
vez tengas un tiempito para ir a tomar
un heladito por ahicito Ay vecino Ay
vecino de verdad quieres ir a tomar un
heladito quiero tomar un heladito Y
conocernos un poquito Ay vecino lo que
pasa es que yo tengo una política muy
estricta
sabes cuál es cuál es deita no salgo con
pobres pero yo yo soy poderoso y
pudiente mamacita Ah sí vecino Entonces
no dudará en prestarme solo 500 choliz
soles para pagar algunas deudas que
tengo 500 choliz soles Sí nada más
Eh bueno este ahorita no cuento con
efectivo pero es que yo manejo pura
tarjeta
mamita todos dicen lo
mismo pero yo
realmente espero que alguien bondadoso
encuentre a este hermoso perrito y y
gane esa
recompensa a ver a ver se busca a
perrito
recompensa 5000 choliz soles aj
[Aplausos]
pogas
poetas No te preocupes no te preocupes
porque yo voy a rescatar a ese perrito y
luego te rescato a ti mamacita por algo
no soy el superhéroe richan tararan
tat pero no me ilusiones Ah porque si no
tu heladito se queda con
ito No te preocupes mamita yo voy por
ese Pero antes de rescate quisiera mi mi
adelantito un adelantito un adelantito
s sí Primero te vas por ese perrito y
después hablamos del adelantito No te
preocupes Voy richan al rescate
t rescato al perrito y luego te rescato
a ti mamacita T
[Risas]
Ay 5000 choris
Sol Ya mi torno mi torno seo juégate
juégate Oh ha salido cuatro cu cu toror
torno
[Música]
torno Llorarás y Llorarás sin nadie que
te consuele así te darás de cuenta que
si te engañan duele cholitos Cómo están
sí de hambre papá de hambre una olid
ol cholito con mucho cariño para ti te
estoy trayendo unos sanguchitos Ahí
está mejor papacito sangucheto para
serpento polleto para m eh Aguanta
aguanta Esto es para mi lindo pulgita
qué lindo mira este es tu platito eh Qué
lindo mi pulguita qué l oa o sea
sandwich para nosotros y pullo para
polas Por supuesto que sí rechar un
ratito un ratito Hace rato tú nos has
votado nos has margado a mí ap pogas
algo
sospechoso qué te traes qué te traes
habla la verdad Mira lo que pasa estaba
renegando por la picazón cholito Además
yo soy fiel defensor de los
animalitos qué lindo y ahora lo último
Tú creo que que no puedes tener este
animal Así que he venido a
comprártelo Ay ese rech charcha Qué cosa
tienes tú claro papacito hacer negocios
venta compra con animales eso es deleto
eso no se puede hacer papaco con
animalitos no no no no no no no entonces
bueno bueno eh lo que se puede hacer con
animalitos es adopción puede ser no
adopción eh entonces Trato hecho yo lo
voy a adoptar a pitas lindo Ahora vas a
ser mi
hijo adopción yo voy a ser su
papá Así que Vámonos pulguitas Yo voy a
ser tu papá pero este bueno bueno
nosotros te
podemos vamos vamos te vamos a dar en
adopción Ah Ah bueno gracias gracias
solito
Gracias pero como comprender
gastos no hemos llevado aacar hemos
llevado hacer bañar corte de pelo y
también hemos hecho gasto en psicólogo
porque tú habías dejado traumado al
Pero bueno vas a disculpar cholito a
veces mi caracter es así pero no te
preocupes tenemos gastos
pap más o menos cu equivale es tus
gastos para yo devolvértelo sumando
[Risas]
Sí así es Ah 100 100 será 100 soles 100
soles no no no mejor no adoptes papá no
200 choli soles no papacito Es que la
verdad Haciendo sacando 20 papá Nosotros
hemos gastado más o menos unos 2000 choz
soles 2000 choz soles Sí papá Así es así
es pero este yo creo que es mucho comoo
si no quiere papac to lendo Entonces
mejor nos devuelve ya ya Espérate
Espérate parece que no
qui son
5000 ya chorito ya no hay problema No
hay problema No hay dnde está la
plata vas a dotar papá sí sí sí sí aquí
está Estos son para los gastos 100 200
300 400 50000 900 Aquí está los 2000
choliz soles
cholito ya papá mira mira este Richard
con usted que no estamos vendiendo
esto digamos es una donación así
llamaremos así cl claro con usted que
también no te lo estoy comprando no no
no ya es una donación como tú bien lo
has dicho Sí sí te estamos dando en
adopción sí sí sí no hay problema ya
papá cuidarás bien TR tu hecho cholito
papacito Vamos pulguitas vamos vamos
vamos vamos camina perro cochino que me
vas a ser
[Risas]
millonario ah
Ahí está de neros de neros de neros Muy
bien serpento buen negocio hemos hecho
ahora sí a
comer
[Risas]
serpento qué Cos me ha sobrado para mí
Papito
papet serpente no ser
[Risas]
de mi
exo todo tu hzo
más en el huo está el
[Música]
[Risas]
sabor V no te dije mamacita que iba a
conseguir al perrito nunca dudé de ti
ahora vamos a conseguir los 5000 choliz
soles Pero antes mamacita quisiera mi
adelant claro Lama primero llama ay ay
no te preocupes no te preocupes no te
escapes no te escapes no te escapes a
ver qué número
es ya espérate Pues espérate
aló
aló Sí señor sí s acá tengo al perrito
sí le estoy llamando por la recompensa
de los 5000
choles
al me ha colgado A ver vamos a ponerlo
en altavoz
[Música]
otra vez otra vez está llamando otra
vez
aló
aló al Aló
señor aquí tengo el perrito el perrito y
estoy llamando por la recompensa de los
5000 choles
perreto
recompensa no no
amigo te abr con con dedo porque yo ya
tengo mi
mascota no no señor no puede ser porque
este señor escúcheme escúcheme yo este
tengo al perrito igualito al de la foto
el mismo perrito a
él ya me lo han entregado sí Y también
ya he entregado la recompensa
[Risas]
Aló debe ser su hermanito gemelo porque
nosotros tenemos nuestro
perro pero señor no puede ser aquí yo
tengo el perrito por favor
[Risas]
Aló chica le informa que el número que
usted ha marcado no existe
señor
aló
aló trae para acá Eso me pasa por
confiar en pobres como
[Risas]
tú
Ay qué pron rech
veces
trado hecho o no te hecho eso del perro
no falla Más bien tengo que
pelarte porque todavía ha sido buen
diseñador hoyo yo siempre he sido con
talento para el
diseño sabes
cosaa no hacemos de perrito
de gatet de gatet aj ahí está también
monto yo loso más harto an no no no seas
ambicioso sin comer n más funciona bien
Sí sí sí Ya está bien bien eso Mira lo
que hemos ganado premo ahí está la
platet Pero premo espera Espera espera
hemos hecho el negocio es
50% o sea 50 para y 50 para m aj
entonces todo esto a ti te corresponde
el 50
Ah está bien 50 para ti 50 para mí Ah
seguro soro prem Así es negocio Oye tra
eso acá el que engaña es el mayor premio
menor aprende 5050 para ti 50% para mí
pero primo estás llevando harto tod Así
es así es tienes que pagarte derecho de
peso ya quieres ser famoso o no quieres
ser famoso Ay sí eso S quiero eso S
quiero vamos continuar vamos continuar
está bien está bien ya qué Cos vas
apostar p pone Pone pone p p est mi 50
mi 50 voy a apostar Ahí está esto ya
Mira vas mirar Ya te va a dar opción
Prim Quiero ser famoso